DIE INHALTE DIESES DRAMAS SIND FIKTIV
Ich gebe nun das Urteil bekannt.
Der Angeklagte trampelte und trat
mehrmals auf den Kopf des Opfers,
vor den Augen ihres Kindes,
nur weil er sich beleidigt fühlte,
was zum Tod des Opfers führte.
Der Angeklagte wurde bereits
für Verbrechen ähnlicher Art bestraft,
und eine harte Strafe ist nötig,
da durch ihn eine Unschuldige
wegen einer Bagatelle starb.
Angesichts der Tatsachen allerdings,
dass keine Absicht zum Mord vorlag,
dass er sein Bestes gab, um sich
mit der Familie des Opfers zu einigen
und dass er in psychischer Behandlung ist,
und angesichts seiner tiefgreifenden Reue
und Reflexion über das Verbrechen,
verurteile ich ihn
zu dreieinhalb Jahren Haft.
Kleiner Wichser.
Wach auf!
Mama!
12 JAHRE SPÄTER
Hallo.
Du Hurensohn!
Wie kannst du die Polizei rufen?
-Wie kannst du es wagen!
-Was soll das?
Du Hurensohn.
Hast du gedacht, ich finde dich nie?
Hast du das gedacht, du Stück Scheiße?
Komm her, du Bastard.
-Was ist?
-Tut es dir leid?
-Ja, tut es.
-Sollte es, du Wichser.
-Tut es.
-Ja, es sollte dir leidtun!
Du Hurensohn.
Das sollte es.
Dir sollte eine Lektion erteilt werden.
Ruf die Polizei.
Du Stück Scheiße.
Du verdammter Verlierer.
Deinetwegen musste ich
wegen nichts zur Polizeistation.
Du Hurensohn.
Verdammt noch mal.
Was?
Was schaut ihr so, ihr Dreckstücke?
Ruft die Polizei.
Du. Los, mach nur
und ruf die Scheißbullen.
Mach es, und ich töte euch alle!
Dieses Stück Scheiße.
Hey.
Wer bist du?
Folgst du mir?
Antworte, du Bastard!
Choi Sungsoo,
18 strafrechtliche Verurteilungen.
Wie kommt es, dass du frei herumläufst?
Wie?
Das kann ich,
weil das Gesetz es so entschieden hat,
du Bastard!
Verdammt noch mal ...
Hurensohn!
Du kannst nicht so leben.
Meine Familie ist deinetwegen ruiniert.
Was ist das für ein "Gesetz"?
Danke.
Dass du immer noch ein Mistkerl bist.
VIGILANTE
Diese Grafik zeigt Festnahmeraten
in Mordfällen von 2018 bis 2021
basierend auf den Kriminalstatistiken
der Obersten Staatsanwaltschaft.
Wie Sie sehen, ist es seltsam.
Die Quoten liegen bei über 100 %.
Wie ist das passiert?
Das ist,
weil diese Statistiken
ungeklärte Fälle beinhalten,
die wir gelöst haben.
Wenn wir diese ausschließen,
haben wir von 2012 bis 2021
eine durchschnittliche Festnahmerate
in Mordfällen von 98.5 %.
-Professor.
-Ja?
Und die restlichen ungelösten Fälle?
Genau.
Warum wurden sie nicht gelöst?
Vielleicht sind die Mörder bereits
wegen etwas anderem im Gefängnis.
Mordfälle bestehen
zu einem erheblichen Anteil
aus Ersttätern.
Aber es ist
sehr wahrscheinlich,
dass es keine Ersttäter sind.
Was dann, wenn jemand,
der früher einen Mord beging,
zu seinem Glück für ein
Bagatelldelikt verurteilt wurde?
Wenn sie freigelassen werden ...
Während es für Mord
keine Verjährungsfrist gibt,
ist es wahrscheinlich
ein alter offener Fall.
Tatsächlich passiert das oft.
Daran muss man
als Polizeibeamter fortwährend arbeiten.
Reichen Sie nichtsdestotrotz
Ihre Meinungen zu diesem Thema schriftlich
bis zum nächsten Mal ein.
Ok? Das ist alles.
-Das ist alles.
-Tut mir leid, Leute.
-Es geht los!
Seonwook fühlt sich heute wohl nicht gut.
War er nicht mal Judoka?
Das ist es nicht.
Jiyong ist einfach so gut.
Er entwickelt sich sehr schnell weiter.
Diese zwei können jetzt
bei Einsätzen mitmachen.
Ich weiß. Aber nicht anmerken lassen.
Das steigt ihnen zu Kopf.
Ein ganzer Punkt.
MIN SEONWOOK, KIM JIYONG
Verbeugt euch.
Gott, der Bastard.
ATTACKE - HAFTBEFEHL ABGELEHNT
Du warst heute so gut.
Ich habe was Neues gelernt.
Ich habe dich so was von gewinnen lassen.
Du bist vielleicht in allem anderen
besser als ich,
aber nicht beim Judo.
Stimmt. Hey.
Diesen Schampoo-Trick.
Den hast du auch beim
Nationalen Sportfest benutzt, oder?
Hey, er ist gut, um Haarausfall
vorzubeugen und riecht gut.
Er ist verdammt teuer.
Ich glaube,
ich kann dich auch schlagen, Idiot.
Benutz das teure Shampoo
nächstes mal bei mir.
Damit ich im Club duften kann.
Verrückter Bastard.
-Jiyong.
-Ja?
Du solltest mit uns in den Club,
ehe wir berufen werden.
Geht nicht.
Ich bin am Wochenende beschäftigt.
So beschäftigt kannst du nicht sein,
du Bastard.
Was ist los mit dir?
Ich schlafe.
Sie hat sie wieder fallen gelassen.
Hallo.
Hallo?
Ich sagte Ihnen,
Sie sollen sie fester binden.
So.
Erledigt.
Als Dank.
Danke.
Moment.
Vorsichtig.
YONG GUKBAP RESTAURANT
Kim griff letzten Monat wahllos
jemanden an der Seonpo-Station an,
und ein Haftbefehl gegen ihn
wurde heute geprüft.
Es wurde bestätigt,
dass dieser abgelehnt wurde.
Kim brach letzten Monat in ein Haus
nahe der Station ein, urinierte
und randalierte.
Der Bewohner wurde beim Versuch
ihn aufzuhalten angegriffen,
und seine Verletzungen
erfordern 18 Wochen Genesungszeit.
Kim floh nach der Tat
und wurde eine Woche später
in seinem Haus festgenommen.
Laut Gericht
wurde der Haftbefehl abgelehnt,
da Kim schlief und nicht die Absicht besaß
zu fliehen oder Beweise zu vernichten.
Die Familie des Opfers An
äußerte Angst vor Vergeltung,
und die Bürger sind
über das Gerichtsurteil erzürnt.
Sie drückten ihre Wut aus und fragten,
für wen das Gesetz gilt.
Kim wurde in Gewahrsam gehalten,
und gegen 22 Uhr freigelassen,
als der Haftbefehl abgelehnt wurde.
ATTACKE - HAFTBEFEHL ABGELEHNT
"Hausbesitzer, der ihn vom Urinieren
aufs Grundstück abhalten wollte,
"braucht 18 Wochen zur Genesung."
"Der Haftbefehl wurde abgelehnt.“
Meine Güte. Du wohnst hier noch?
Warum zum Teufel ziehst du nicht um?
Weil du kein Geld hast? Bist du so arm?
Wegen des Bastards
war ich in den Nachrichten.
Es ist verdammt peinlich.
Was guckst du so, du Scheißer?
Willst du sterben? Soll ich dich
so verprügeln wie deinen Vater?
Ich will plötzlich pinkeln.
Ich mache mich vielleicht nass.
Ich muss wirklich mal.
"Hat das Gesetz sie passend bestraft?"
Wer bist du, Bastard?
Ich hab Pisse abgekriegt, du kleiner...
Du Bastard.
Du stirbst heute, du Bastard!
Warte. Stopp. Verdammt noch mal.
Scheiße!
MÜLL BITTE MITNEHMEN
ARZT, DER OPFER SEXUELL ANGRIFF
UND ES FILMTE, PRAKTIZIERT NOCH
Er betäubte eine Patientin,
vergewaltigte sie
und filmte es heimlich,
bekam aber nur sechs Monate Haft?
Ihm wurde nicht mal
die Lizenz entzogen, verdammt.
"War es vorsätzlich?"
Wer sind Sie?
Ich operiere. Verschwinden Sie.
Was wollen Sie?
Hören Sie auf, Arzt zu sein
und finden Sie einen anderen Job.
Guten Morgen.
Ich habe Sie nicht hereingebeten.
Ich habe das untersucht.
Schauen Sie doch mal.
Was ist das?
Ein Knüller.
Machen Sie Witze? Das ist nur
eine Sammlung von Gewaltverbrechen.
Wissen Sie,
was diese Fälle gemeinsam haben?
Die Täter wurden alle
aufgrund absurder Urteile freigelassen.
Was meinen Sie?
Der Täter von der Seonpo Station,
dessen Haftbefehl abgelehnt wurde.
Der Arzt,
der seine Lizenz behielt, nachdem er
Patientinnen sexuell missbrauchte.
Der Mann, der die Freundin tötete
und vergrub und zwei Jahre bekam.
Der, der einen Freund wegen Schulden
überfuhr und Bewährung bekam.
Diese Fälle wurden alle berichtet
und lösten Empörung aus.
"Das Gesetz
schützt die Bürger nicht angemessen."
steht auf der Seite der Täter."
Aufgrund von Gesetzeslücken
werden Täter freigelassen,
ohne angemessen bestraft zu werden,
und jemand lässt sie für das zahlen,
was sie getan haben.
Interessant.
Warum versuchen Sie nicht,
ein Drehbuch zu schreiben?
Sehen Sie nicht,
was die Öffentlichkeit will?
Diese Ära, die Schwache ignoriert
und Menschen mit Beziehungen begünstigt.
Das Gesetz
zieht sie nicht zur Rechenschaft,
und jemand bestraft sie dafür mit Gewalt.
Die Leute wollen
einen dunklen Helden wie diesen.
Aber ist das
nicht wahrscheinlich ein Zufall?
Also gut.
Sie scheinen nicht zu verstehen,
was ich sage.
Also gehe ich einfach
zu einem anderen Sender.
Fr. Choi, warten Sie.
Warum die Eile?
Nachdem wir es geprüft haben ...
Prüfen Sie nur weiter.
Ich gehe zu einem Sender,
der interessiert ist.
Warten Sie.
Wie lautet der Titel?
"Vigilante."
JUNGER MENSCH, LASS GERECHTIGKEIT
FLIESSEN WIE EINEN FLUSS
-Guter Wurf!
Eins, zwei, drei!
Vielleicht begehen sie
weiterhin Verbrechen,
weil sie nur ein, zwei Jahre kriegen,
selbst wenn sie Leben zerstören.
Ich denke, das ist etwas am Punkt vorbei.
Ich kann es doch ansprechen, oder?
Wer bist du, dass dir das zusteht?
Seonwook.
Schreiben wir es mit der Idee, dass sie
für ihre Verbrechen bezahlt haben.
Oder es gibt mehr Hausaufgaben,
wie letztes Mal.
Wie sollen wir sie reformieren,
wenn sie nicht einmal Buße tun?
Was machen wir dann also?
Soll die Polizei Vergeltung üben?
Sollen wir nicht an Reform glauben?
Ich dachte,
du hättest mehr Mitgefühl für die Opfer.
Vergiss es einfach.
Reform.
-Das tat weh.
-Komm schon.
-Hey.
-Bitte.
Wirf!
-Stopp!
-Gut!
-Guter Wurf!
-Pass!
-Hey!
-Hier!
-Gut!
Hey!
Wirf!
Ja!
Foul!
Kim, der unprovozierte Angreifer
nahe der Seonpo Station,
tauchte erneut am Haus des Opfers auf,
direkt nachdem ein Haftbefehl
gegen ihn abgelehnt wurde
und wurde vom Vigilante bestraft.
Er kam einfach und fing an,
mich zu verprügeln.
Ich habe nichts getan.
Er sagte dauernd, ich solle Buße tun.
Was macht die Polizei,
wenn er unschuldige Bürger schikaniert?
Dieser schamlose Bastard.
Nun das Opfer der unprovozierten
Attacke nahe der Seonpo Station.
Ich weiß nicht genau,
ob er uns half oder ob sie einfach
eine Auseinandersetzung hatten.
Na ja ... Auf jeden Fall ...
OPFER FR. A
... danke.
Danke.
Dank Ihnen haben wir überlebt.
Sie haben sicherlich gehört,
dass das Gesetz nicht für Opfer ist.
Diese Beschwerden häuften sich an,
und jetzt hat jemand das Gesetz
in die eigene Hand genommen.
Vigilante.
Es steht für eine Gruppe von Bürgern,
die sich für Selbstjustiz bewaffnen.
Wie sollen wir diesen
mysteriösen Vigilante akzeptieren ...
Ich hab's gewusst.
Wenn ich kein Polizist wäre,
würde ich sie auch zerschmettern.
Du nicht, Jiyong?
Er ist ein Held. Ein dunkler Held.
Ich hoffe, er macht so weiter.
Wir sind auf einer Polizeihochschule.
Pass auf, was du sagst.
Ok.
DANKE, VIGILANTE
VIGILANTE
DER VIGILANTE. GUT ODER BÖSE?
"Der Vigilante ..."
Ich höre zu.
Die Sendung war ein Hit.
Wir bekommen viel Rückmeldung.
Wir müssen bald eine Fortsetzung planen.
-Schnellstmöglich.
-Klar, tun wir das. Sollten wir.
Ich sagte Ihnen, es ist ein Knüller.
Was jetzt?
Es gibt eine Fortsetzung, oder?
Noch etwas, das diese Fälle gemein haben:
Die Vorfälle
finden nur an Wochenenden statt.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir.
Diese Woche wird auch etwas geschehen.
Hurra!
Ich bin spät dran.
Ich habe alle Fallakten
der Nationalen Polizei
auf den Server geladen.
Können Sie sie kategorisieren?
-Jawohl.
BEWÄHRUNG FÜR
TRUNKENHEIT AM STEUER
"Überquerte den Mittelstreifen..."
1 TOTER, 1 VERLETZTER...
FAHRER AUF BEWÄHRUNG
Raus hier.
Wie können Sie es wagen?
Wie konnten Sie nur daran denken,
hierher zu kommen?
Gehen Sie. Raus hier.
Es tut mir leid.
Ich ...
Ich verdiene es, zu sterben.
-Es tut mir so leid.
-Sie haben einen Menschen getötet.
Meinen Sie,
eine Entschuldigung reicht aus?
Es tut mir leid.
"Sind sie ...
... reumütig?"
Es tut mir wirklich leid.
-Wie kann ein Mensch so etwas tun?
-Es tut mir leid.
Bringen Sie meinen Mann zurück!
Fr. Choi?
Wo bleibt der Fall? Es ist Mittwoch.
Was ist mit der Folge diese Woche?
Kein Vigilante-Fall.
Und wenn wir den Täter
im Siyoon-Fall enthüllen?
Sind Sie irre?
Meinen Sie,
das taten wir aus Unwissenheit nicht?
Der Name des Falls ist "Siyoon".
Er ist nach dem Opfer benannt,
nicht dem Täter.
Warum sollten wir so einen Mann decken?
Wie lange werden wir
die Rechte der Verbrecher schützen?
Tun wir es.
Wir kennen ihn,
weil wir darüber berichtet haben.
Wenn es zu einem Problem wird,
sage ich, ich habe es getan,
weil die Verhinderung von Folgeschäden
Pflicht der Medien ist.
Der Vigilante wird den Köder schlucken.
Garantiert.
"Viele Kriminelle denken,
"sie wurden wegen der Opfer gefasst."
DIE REPO25H-ÜBERTRAGUNG HAT BEGONNEN
Heutzutage werden Gesichter
und persönliche Informationen
von Straftätern wie Serienmördern
oft enthüllt.
In der Vergangenheit jedoch
wurden Täter
aus Menschenrechtsgründen
nur selten enthüllt.
Der Siyoon-Fall
aus dem Jahr 2015 ist einer davon.
Jeong, ein Mann in seinen Vierzigern,
beging ein schreckliches Verbrechen
an einer jungen Schülerin
und wurde wegen Unzurechnungsfähigkeit
zu nur sieben Jahren verurteilt.
Wir werden diesen Fall
nicht mehr den "Siyoon"-Fall nennen.
Das Opfer musste
aufgrund dessen ihren Namen ändern.
Nach reiflicher Überlegung
entschied REPO25h,
die Identität des Täters offenzulegen.
Der Name des Sexualstraftäters lautet:
Jeong Deokheung.
Das ist er. Er wurde
vor einigen Tagen freigelassen
und lebt bereits unter uns.
Jeong, in seinen 40ern ...
Was ist mit dir?
Ich dachte, du hast kein Interesse.
Wie könnte ich kein Interesse haben?
Ich bin auch Polizist.
Sieht dir gar nicht ähnlich.
KINDESMISSHANDLER VERDIENEN
DIE TODESSTRAFE
Als Jeong zu nur sieben Jahren
Haft verurteilt wurde
für das, was er Siyoon antat,
waren die Leute unzufrieden
mit dem Strafmaß.
Polizisten wurden entsandt,
nachdem sie Beschweren erhielten,
doch es gibt zu viele Demonstranten,
um sie zu kontrollieren.
Komm heraus, Jeong Deokheung!
Zeig dein Gesicht!
Ich werde ihm den Kopf einschlagen.
Ihr Wichser!
Seid ruhig!
Ich konnte wegen euch kein Auge zudrücken!
Der Bastard
ist ein Deokheung-Sympathisant?
Ist er Deokheungs Bruder?
Interessierte es euch,
als die Familie des Opfers protestierte?
Die Immobilienpreise werden sinken!
Haut ab!
... er ist elastisch und passt perfekt ...
Diese Bastarde.
... gibt Ihnen ein schönes Volumen.
Er ist schick ...
Meinen Sie, das geht gut?
Was meinen Sie?
Es ist intensiver, als ich erwartet hatte.
Was, wenn jemand Jeong Deokheung tötet,
ehe der Vigilante ihn bestraft?
Dann ...
Werden sie auch zu einem Vigilante.
KOREAS KRIMINALDATENBANK
DATEI AUSWÄHLEN
SYOONS FALL
UNTERSUCHUNGSBERICHT VOM TATORT
TATORTFOTOS
Hey.
Sie sind früh dran.
Ja, ich habe noch einiges
zu kategorisieren, also ...
Ist das so?
Warum ist das Licht ausgeschaltet?
Stimmt.
Zeigen Sie mal.
Was?
Es ist schon fast fertig.
Sie arbeiten zu hart daran.
Das ist nur eine Extra-Aktivität für Sie.
Ich zahle dafür nicht.
Sagen Sie das nicht.
Ich fühle mich geehrt,
Ihnen mit der Profiling-App zu helfen.
Übrigens, Jiyong.
Ja?
Das bringt Ihnen keine guten Noten.
-Das wissen Sie, ja?
-Ja.
VERPISS DICH, SITTENSTROLCH
GEGEN DIE FREILASSUNG
VON JEONG DEOKHEUNG
STIRB, JEONG DEOKHEUNG
Hafen Incheon
-Oberkommissar.
-Ja?
Sehen Sie sich das an.
Was?
Kommt Deokheung aus China?
Chinesischer Koreaner?
Nein, er ist Koreaner.
Gott, ich fasse es nicht.
Oberkommissar, das Signal seiner Fußfessel
brach am Incheon-Hafen ab.
Versucht er, zu fliehen?
Da ihn jeder in Korea kennt.
-Kommissar Woo.
-Ja.
Fragen Sie die Küstenwache an
und prüfen Sie die Einstiegspunkte.
Und Sie beide
haben ein Auge auf das Opfer.
-Es ist vertraulich.
-Jawohl.
Welchen Sinn hat es,
die Security zu verschärfen?
Der Verbrecher ist weg,
und die Bürger sind noch besorgter.
Machen Sie Ihren Job,
ohne Steuergelder zu verschwenden.
Darum ...
Los.
Vergeltungsdelikte verhindert man
durch eine gründliche Bestrafung der Täter
und den Opferschutz.
Oftmals werden heute
die Informationen des Opfers ...
JEONG ÜBER NACHT WEG
... dem Täter zugespielt.
Und das führt zu ...
Es führt zu weiteren Verbrechen.
Was könnte der Grund sein?
Kim Jiyong.
-Kim Jiyong.
-Jiyong.
Jawohl.
Können Sie es uns sagen?
Nun...
Ich denke, es liegt daran,
dass Kriminelle oft denken,
sie wurden wegen der Opfer gefasst.
Sie scheinen dem Opfer die Schuld
zu geben, rationalisieren ihr Verhalten
und begehen wieder Verbrechen.
In Ordnung. Ein schönes Wochenende.
Bis nächste Woche.
Ok.
Haben Sie was?
Das könnte ihnen zugeschrieben werden.
Holt die Kamera. Nehmen wir
wenigstens Deokheungs Verhaftung auf.
Jawohl.
Wir können die Polizei nicht
bei der Festnahme filmen.
Das will die Öffentlichkeit nicht sehen.
Ein Video vom Vigilante,
der Kriminelle verdrischt und bestraft!
Das brauchen wir für einen großen Hit. Ok?
Warum schreien Sie?
Leichter gesagt, als getan. Wie denn?
Ich will das Nächstbeste kriegen.
Haben Sie sonst einen Plan?
-Hier.
-Ja, das ist er.
JEONG DEOKHEUNG!
ALS BLINDER PASSAGIER VON INCHEON?
EXPRESSBUS NACH INCHEON
Was?
Verdammt.
Ok. Ich verstehe.
Verdammt. Verstehe.
Er hat seine Fußfessel ins Meer geworfen.
Sie wurde zum Meer verfolgt.
Wir haben heute alle Schiffe überprüft,
aber nichts.
Das sind die Schiffe,
die heute Abend ablegen sollen.
Warum sind es so viele Schiffe?
Wie sollen wir die alle überprüfen?
Und wenn er schon weg ist?
Fordern Sie weitere Beamte
der Küstenwache an. Jo soll zu denen.
Jawohl.
Wo ist der Bastard hin?
Ja.
Jawohl. Ich komme sofort runter.
Ok.
Was für ein Mist.
Was sagten sie?
Wir sollen nach Incheon.
Sie sind unterbesetzt.
-Na dann los.
-Warte.
Einer von uns sollte bleiben.
Du bleibst hier.
Ok.
-Bis später.
-Bis dann.
-Pass auf dich auf.
-Du auch.
Verzeihung. Warten Sie.
Könnten Sie Ihr Visier hochziehen?
Ich bin Polizist.
Ziehen Sie bitte ihr Visier hoch?
Ich will Ihr Gesicht sehen.
Wozu?
Schon gut. Danke für Ihre Kooperation.
Sie können gehen.
Türen schließen.
Bucheon.
Gwangmyeong.
Ansan.
Suheung.
KIM SIYOON
KINDESVERGEWALTIGUNG
Donggye-dong, Suheung ...
Deokheung versucht nicht,
auf ein Schiff zu kommen.
Wir müssen
zu Siyoons Haus in Suheung! Sofort!
Hey! Nach Suheung!
Nach Suheung!
Ist das nicht REPO25h,
das zuerst über Deokheung berichtete?
Die haben es aber eilig.
Seltsam, oder?
Folgen wir ihnen. Los!
Verdammt noch mal.
Wo soll das hin?
Nummer 716.
Eine Essensbestellung für die Wachen.
Das war nicht nötig.
Messer weg.
Weg damit oder du stirbst.
-Sofort.
-Du Wichser.
Wer bist du? Wer zum Teufel bist du?
Jeong Deokheung, du Hurensohn!
Du Hurensohn. Du Stück Scheiße.
Was ist ...
Loslassen!
Loslassen.
Los! Lauf!
Jetzt! Schnell!
Hey!
Siyoon.
Alles ist deinetwegen ruiniert.
Wovon reden Sie?
Du hast mein Leben komplett ruiniert,
du Schlampe.
Warum ist das meine Schuld?
Ich bin das Opfer. Warum?
Ich hätte dich damals töten sollen.
Dann wäre nichts hiervon passiert.
Die ganze Welt
zeigt mit dem Finger auf mich
und beschimpft mich. Verdammt!
Also töte ich dich jetzt
und lebe den Rest meines Lebens
bequem im Gefängnis.
Scheiße.
Du hättest den Rest deines Lebens
Buße tun sollen.
Wovon redest du, du Wichser?
Du hasst das Gesetz, das dich befreit hat.
Wovon zum Teufel redest du, du Bastard?
Du Hurensohn!
Bitte!
Bitte, töte mich nicht.
Willst du leben?
Ja ...
Schreib einen Entschuldigungsbrief.
Einen aufrichtigen.
Werde ich.
Das werde ich tun.
Aus dem Weg!
Sie dürfen hier nicht rein.
Aber ich wohne hier.
Tut mir leid.
-Vorsichtig.
-Jawohl.
Achtung mit der Treppe.
Vorsichtig.
Was ... Was ist passiert?
-Kommissar Ko.
-Verdammt.
Bringt ihn ins Krankenhaus! Schnell!
Verdammt!
-Sie dürfen nicht rein.
-Meine Freundin ist dort.
Sie können nicht rein.
Es gibt eine Lücke im Gesetz.
Es ist Bösewichten gegenüber,
die es nicht verdienen,
oft nachsichtig.
IM NETZ DES HIMMELS GEFANGEN
ES TUT MIR LEID. VERZEIH MIR.
Jetzt ...
... werde ich diese Lücke füllen.
Das ...
... ist Gerechtigkeit.
Untertitel von: Dana Frenz